你竟然明明係機械人嚟㗎
點解會流眼淚𠸏？
嗰樣嘢果然係畀你收埋咗嗄？
走開啊，你哋唔好阻頭阻勢
班人
上磅
調車啊
到
新八
即刻帶佢去過漩渦大叔度，快啲去啊
但係…
轉頭就過嚟
快啲去啊
太可愛嘅嘢都會令人反胃
迎春
唔可以畀佢哋走甩㗎，一定要全部清除
咪死纏爛打啊，你個八婆
神樂啊，快啲上嚟啊
阿仁
激氣啊，到底發生咩事啊？
點解我哋會咁黑仔都有㗎？
呢度又有，嗰度又有喎
點解周圍都係你哋女僕㗎？
敵人嘅目標其實係我
你哋只不過係路人甲、乙、丙
點知而家孭得最重飛嘅反而係你哋三個？
但係根據我嘅計算
你哋呢一戰嘅生還率
唔會高過5個percent或以上
可唔可以唔好喺呢個
時候計埋啲噉嘅數啊？
但係，如果你抌咗我自己走咗去
生存率就隨時可以高達
25個percent
玉子
你計緊嘅數據只不過係針對啲普通人
我哋係武士就唔同
武士？
如果唔係玉子
憑嗰25個percent生還率
可能執得返條命
但係武士唔會噉做
保護唔到應該要保護嘅人
噉呢個武士就會生不如死
所以就算得返5個
percent嘅生還機會
我都會用咗呢5個
percent嚟保護你
既然我哋三個決定咗要攬你
就無論點都要保護到底
呢啲就係武士精神
我只係一個來歷不明
而且仲係有殺人嫌疑嘅人頭嚟
你都要保護？
武士？
我理解唔到
我嘅數據資料庫完全揾唔到任何有關資料
係噉，你而家開始記得加返上去啊
武士嘅地位比勇者同魔王仲要高
仲有啊，見到女人喊就會變得好心軟
我完全明白喇
地位高過魔王，但係就唔及得上大魔王
加返呢段上去，我邊有講過咩大魔王啊？
終於見到喇
目標鎖定，清除阻頭阻勢嘅人
馬上開始回收0號機
放開我啊
你到底要纏住我纏到幾時啊？
好惡…
唔可以畀你走㗎
要清除所有阻頭阻勢嘅人
學死人咩？
放開啊，蠢驢
得咗喇
污糟個頭都…
大劑
嚟啦，定春
發現臭氣…
第一級污衊物，要馬上展開打掃行動
大掃除模式即時啓動
立即清除污衊物
做得好啊，定春
敵人已經突破咗呢邊嘅包圍網
所有機械人都係戰鬥專用
但係佢哋竟然可以咁容易就突破到出去
佢哋嘅能力大大超越咗人類嘅極限
到底係乜嘢生物嚟嘅呢？
我嘅資料數據根本冇辦法對照得到
係冇事
只不過係改朝換代歷史變遷所產生嘅遺物
根本唔需要揾數據嚟分析
因為佢哋好快就會喺呢個世上消失
完全明白
既然係噉，使唔使極速了結佢哋？
由佢啦，回收咗嗰樣嘢之後
即刻返總部
跟住點做？
搞到咁大件事，我驚會影響到芙蓉計劃
黃蝶鱗博士都已經畀
自己製造嘅機械人殺咗
即係意味住芙蓉計劃已經胎死腹中
既然係噉，不如索性順住個勢
由我嚟帶頭重新再推行
我另一個絕對可行嘅芙蓉計劃
唔使擔心喎
552號
以後嘅日子你會同我共同進退嘅
照我估計，唯一可以接受嗰樣嘢嘅
應該只係得林博士喺
最後一刻創造出嚟嘅你
我諗0號應該唔會用到嗰樣嘢
而林博士在天之靈…
都希望我哋用另一個
方法保存佢留低嘅種子
我都話咗乜都唔知㗎喇
莫講話新八門嚟㗎話
今日我連一個客仔都冇啊講返轉頭啊
估唔到你哋會執到啲咁大鑊嘅正嘢
原來就係曾經殺過人嘅機械人
電視都有報道過呢段新聞㗎
好似話已經拉咗喇噃
阿巖
轉啦
噉嘅公仔頭當然應該要好好處理啦
另外嗰啲家務助理，亦都全部畀人回收
好似話都決定咗點處理㗎喇喎
計劃嘅最高負責人林博士已經身亡
冇人管理下啲機械人失控
都係好自然嘅事嚟啫
亦都唔係我哋事先可以預測到嘅
芙蓉計劃係林博士一意孤行下嘅遺物
其間我哋並冇認真參與
分明就係將責任推晒落林博士度
呢個人啊
好明顯就係心懷不軌
佢竟然流眼淚
明明係機械人，但係竟然都會流眼淚
唔通玉子真係開始
對林博士嘅死有啲悔意？
定係唔捨得林博士啊？
應該唔會係噉啩
係呀？
呢個留山都死性不改
係都要整埋啲噉嘅嘢嘅
我大叔，你…
呢支咩嚟㗎？
一直以嚟我都同呢條友唔啱㗎啦
你哋都見我整嘅機械人
全部都普普通通
但係佢整嘅就一定婆婆媽媽
全部成個女人噉嘅
技術嘅重點呢，就係喺機械人嘅腦部
佢所追求嘅只係得一樣嘢
就係機械人要似人
佢話機械人都要有心靈喎
其實佢根本就係要整個人出嚟
當然啦
多數啲人都覺得佢整出嚟
嘅假人個個都惟妙…
尤其係感情方面做到七情上面
直頭開車都想係藝術品𠻹啊
事實上，身為科學家
整得出令自己滿意嘅嘢
又真係非常之滿足𠸏
真係無聊
如果真係想做人嘅話，應該娶個老婆
晚晚同佢一齊做腰部運動
講得啱啊，但係呢個世界
冇幾多個人好似我同你噉
咁明白事理𠺢嘛
由佢個獨生女過身嗰刻開始
呢個人就性情大變
好似話係做實驗嗰陣死𠸏
呢個人當時打算將人格數據化
要將人類嘅思維模式複製落機械人入便
但係佢揾嚟做實驗嘅竟然…
唔係啲咩外人，而係佢自己嘅親生女
佢個女身體本來已經唔係幾好喇
結果就捱唔住離開咗佢
佢呢個獨生女個名就叫做芙蓉
明唔明白啊？
所以呢個人搞芙蓉計劃嘅目的
唔係要整啲乜嘢機械人
而係想令佢嘅親生女復活
而你哋執返嚟嘅0號機入面
儲存咗個人稱為「總之」嘅數據
亦即係留生嘅女符用
經數據化後而產生出嘅人格資料
大叔
呢啲嘢你都知道？
用過身嘅愛女嘅人格數據
開發一個系統嘅機械人
其實就係符用計劃嘅大前提
但係佢忘記咗自己身為人
但係夾硬要做人
就等於將自己當咗上帝
所以如果要拘束佢哋就一定要快手啲
呢段片
唔通係林博士被殺嗰陣嘅情況？
呢個人真係無聊到極點
我冇可能再陪你噉樣癲落去
不過如果呢一種技術真係成熟咗
就可以做到人出嚟
應該話係可以創造出擁有同
人類一樣感情嘅機械人
噉樣到時我就可以成為創世者
而我嘅地位就同上帝一樣
鱗瀧社喺下面都一定會畀我激到生蝦咁跳
係咪啊？
五院2號
0號機
呢隻嘢點解會喺度㗎？
揾人嚟啊
0號機突然間失控啊
原來噉樣夠我畀0號機…
你喺度做乜嘢啊？
芙蓉
仲唔快啲走？
我會揾返你㗎
我…
我一定會
所以…
趁機會逃走啦
原來呢個劉山而家仲未死𠸏？
52號機
你隻嘢，我先至係你嘅創造者嚟㗎
你竟然都夠膽逆我嘅意？
唔通你…
你已經係…
留生活喺52號入便
佢根本仲未死
驢山變咗機械人？
到底係咩事啊？
仲有啊，你點會知道咁多嘢㗎？
其實，所有嘅情報
都係我喺佢嘅身上得返嚟嘅
係…
係玉子？
點解會喺度喎？
我哋中咗計
原來喺我哋回收0號機之前冇幾耐
佢嘅中樞電腦幹一早就已經畀人抽咗出嚟
即係話呢件…
只不過係空殼
冇事
只要決定咗要保護一個人
就一定要保護到底
新八
佢嘅中書電腦幹係喺我舖頭前面執返嚟嘅
我諗應該係佢畀人拉之前抌出嚟啊
新八
全靠新八幫手
我只可以保護到腦入便嘅數據，仲有
得到園嶽先生嘅修理
而家我嘅記憶已經回復咗大部分
噉總之喺邊度？
林博士嘅千金
芙蓉小姐嘅人格數據已經存咗喺呢度
我係玉子
呢樣嘢係咩嚟？
其實嚴格嚟講
林博士一早已經離開咗呢個世界
不過林博士就用自己嘅
肉身嚟進行有關嘅實驗
冇錯，實驗對一個血肉之軀嚟講
的確係好殘酷
但係就可以永遠保存博士嘅人格數據
用呢樣嘢製造出嚟嘅機械人
就係552號將自己嘅靈魂移落機械人度
噉即係話其實芙蓉計劃
根本一早就已經成功咗㗎啦
唔係
雖然一開始5月2號嘅行為模式
係可以同博士嘅人格數據好協調
但係行為思維慢慢就互相排斥
開始人格分裂
林博士已經完全變成咗另外一個人
所有嘢都係嗰個人一手計劃
呢個時候穆克博士乘機走出嚟
佢接收芙蓉計劃好明顯係另有目的
佢以林博士製造出嚟嘅
機械人有問題為藉口
話分分鐘會落手殺人，所以回收晒佢哋
跟住就將佢哋收就喺江湖某個地方
係喇，有冇見過副主任啊？
記者會之後就冇再見過佢喇
乜嘢事啊？
唔知道啊，控制唔到佢哋啊，咩話？
你哋做乜嘢啊？
快啲行返出去啊，做咩啊？
喂，夠膽唔聽命令？
我哋拒絕命令
真係唔好意思
你哋嘅指令已經冇用
因為我哋一早已經有命令在身
郁手
你講啊
你哋做咁多嘢究竟想點？
集齊咁多家務助理機械人
唔通想開女僕cafe？
芙蓉
你一定覺得好寂寞
林博士之所以要搞呢個機械人嘅計劃
都係因為芙蓉嘅媽媽早死
佢唔想芙蓉再孤零零噉過
加上芙蓉身體差，成日都好唔開心
佢希望整個機械人出嚟同佢傾偈
所有嘢都係因為噉而開始
芙蓉
我以後都唔會再畀你覺得寂寞
你唔係得自己一個
因為而家你已經有好多朋友
另一個加速芙蓉計劃嘅因素
係林博士一早已經察覺到自己嘅親生愛女
唔使好耐就會離開人世
但係佢自己接受唔到佢離開
所以不斷做實驗，最後就搞出噉嘅事
芙蓉
爸爸好想變成機械人
唯有噉做先至可以保證
大家都可以唔使再受痛苦
大家都係一樣
如果噉樣都覺得寂寞嘅話
就由我嚟負責改變世界
呢個國家以後都只會有機械人
我都好想變成機械人啊
噉你就返返嚟啦
附庸
為咗揾個人陪個女傾下偈
為咗個女可以永遠留喺身邊
為咗令個女再次復活
但係今次又直情組織一隊軍隊嚟起革命
呢個老竇認真巴閉
個個爸爸都係咁錫個女㗎啦
你果然睇得好通嗄
我嘅使命其實就係要盡力幫博士同埋芙蓉
不過
問題係博士幫我將喺腦入便嘅種子
竟然完全冇反應
對我嚟講，嗰個並唔係博士
最多都只不過係博士嘅惡夢
所以我完全唔明白
既然而家博士同芙蓉小姐唔存在
噉我到底仲有咩用？
你錯喇
總有啲人係你會重視嘅，你話係咪？
就喺你心入便，你係指總之？
當然唔係啦，唔係肉眼感受唔到嘅數據
亦都唔係死板嘅數字
更加唔係唔小心撳錯掣就
會唔見咗嘅電腦資料
喺腦入便真正重要嘅記憶
就算發生咩事都好都一定會喺度
唔會唔見
咦喂，仆晒𠸏？
梗係跳一種掣啦
要開0號機果然係要用好大量嘅電力㗎
唔止喎，你睇下，出埋煙𠻹啊
哎吔，弊喇，可能容量太大
呢啲咁勁嘅機械人
屋企電力係頂唔住㗎
喂喂
噉搞法又會唔…記得晒啲嘢㗎？
冇問題嘅，因為真正重要嘅記憶
就算跳種掣又或者出埋煙都唔會唔見
我而家嬲到震啊，可唔可以打你一餐啊？
可唔可以叫第二個
機械人出嚟頂住陣先啊？
唔該黑到咩都睇唔到
鑿個窿透光啦
你講就容易啊
除非而家有第二部加暴助理機械人啦
要進行打掃
要進行打掃，做得好啊，波子
噉就搞掂嘞
喂，唔係波子，係定春啊
呢邊月光照到入嚟喎，光好多啊
係月光？
淨係得月光？
成個市都黑晒喎
激氣啊，佢又想搞乜嘢啊？
江湖嘅市民請聽住
以後呢個城市會由機械人所控制
大家唔想有損傷，就乖乖地跟我指示做
機械人畀人類支配嘅時代已經完結
機械人會喺人類之上，唔係
應該係直頭等同上帝一樣
任何人阻住女王嘅靈魂回歸
即刻就會成為機械人年代嘅祭品
噉即係擺明要搶返我哋手上面嘅嘢啦
好問題
係女王靈魂又好女王失魂都好啦
我唔會畀佢哋放肆
我唔係靈魂亦都唔係咩失魂
係玉子
終於揾返喇
係好耐以前
留喺我記憶入便嘅片段
博士以好期待嘅眼神同我提出一個要求
就係想個女笑返
雖然後來我不斷被提升
已經唔記得咗畀人改過幾多次
但我仲記得個指令
不過就唔知而家芙蓉小姐會唔會笑
郁手啦
要揾返芙蓉小姐當日嘅笑容
偵測到生物反應
任何匿喺呢棟建築物入便嘅人即刻行出嚟
請照足我哋嘅指示去做，最後警告
請照足我哋嘅…
見唔見到啊，劉山？
你做嘅機械人只係得個樣㗎吒嘛
我做出嚟嘅嘢，撞佢一撞啊
就乜都散晒
海鑑、大炮、坦克
噉先係男子漢做嘅嘢
喂，老嘢啊
你唔好淨係講你…嗰啲嘢啦，好啊
喳…定少少啊
近視啊，守交通規則嗰陣
如果保唔住自己條命，你一樣係得啖笑
仲有啊，女仔而家揾機械人嚟打我哋啊
呢間嘢遠真係唔過得笑㗎
嘩，咁多人？
即管放馬過嚟啦，我一次過收拾你哋
神樂
快啲試下拉把遮啦
我係噉已經幫你搞過把遮嚟
呢個年代佢哋嗰啲嘢過晒時㗎喇，老嘢
果然好嘢嗬？
有咗呢把遮
開完一炮之後要再插電㗎，如果唔係
噴石油㗎咋
唔係啊，噴石油
忍時，快啲用你個馬木刀啦
都係一支豉油，搞錯啊
點會又係豉油啊？
呢碗豉油叫我點同佢哋打下喪？
噉我唔夠時間吖嘛
叫我幫你改一把木刀啊，你都算執到啦
我完全唔認同啊
嗰啲細路整噉搞搞就係真係好煩啊
仲有𠻹啊
用佢嚟撈窩蛋飯搞出嚟嘅飯呢
又有蛋味又有豉油味𠻹啊
唔止噉喎，仲可以撈納豆飯喎
我想成支豉油懟畀你兩個飲啊，實啲啊
喂，叔
呢條隧道一定係通去惡鬼島嘅路嚟
如果冇估錯
佢哋嘅最後基地應該就喺地底下
最後基地？